¿Negarme al Matarreyes?
Una posición peligrosa.
No tan peligrosa como liberarme.
Arriesgaste tu vida, tu posición, todo.
¿Por qué? No eres mi familia.
No me debes nada.
No lo hice por usted.
Lo hice por los Siete Reinos.
Un enano ebrio nunca será el
salvador de los Siete Reinos.
No creo en los salvadores. Creo que los
hombres con talento tienen un papel
que jugar en la guerra que se acerca.
Vas a tener que encontrar otro soldado.
Tuve suficiente del Poniente y
el Poniente tuvo suficiente de mí.
Tiene cualidades admirables,
la auto compasión no es una de ellas.
Cualquier tonto con un poco de suerte
puede nacer con poder.
Pero ganarlo por sí
mismo, eso toma trabajo.
No estoy bien equipado para el trabajo.
Creo que sí lo está.
Tiene el instinto para
la política de su padre.
Y tiene compasión.
¿Compasión? Sí.